--- IMPORTANTE ---
El proyecto esta configurado para hacer build con Java 8
Las librerias jflex y jcup se encuentran en la carpeta /libs
Se debe configurar el archivo build.properties, con la ruta correcta al JDK.

------------------------------

Ejecutar build.bat, que ejecuta los scripts necesarios para generar el lexer y el parser con jflex y jcup. Por ultimo ejecuta el script ant para buildear todo el proyecto.

El ejecutable queda en la carpeta actual: python.jar

Se debe ejecutar de la forma: java -jar python.jar NOMBRE_ARCHIVO
donde NOMBRE_ARCHIVO es el path completo al script python a ejecutar.


tests.bat: ejecuta todos los tests con el compilador implementado
Nota: Si se ejecuta tests.bat, algunos tests necesitan entrada desde la consola. Ademas, hay que borrar todos los archivos en tests/salida ya que si no se hace append de la salida.

tests_salida_python.bat ejecuta los tests con el interprete de python real, el test test2.py, debe ser modificado ya que en python no existe la funcion .size de una lista.

